Giữa thế kỉ thứ 8, Đường Đế Quốc ngày càng yếu kém
Triều đình xây dựng phiên trấn ở biên thùy
Ngụy Bác là nơi cách xa triều đình và
mạnh nhất so với các nơi.
Dùng độc hại chết sư phụ
Giết hại bào huynh
Tội ác không gì sánh bằng
Ta không thể không ra tay
Con đừng nghịch nó!
Ở đâu rồi?
Nó bay đi đâu rồi?
Nó đi đâu mất rồi?
Con có muốn sờ nó?
Bay đi đâu rồi?
Nghịch quýt đi
Sao con lại kéo dài mọi chuyện ra hả?
Con nhìn thấy con trai của hắn rất đáng yêu
Nên không nỡ ra tay
Lần sau gặp phải chuyện như vậy
Trước hết hãy cắt đứt hết tình cảm
Sau đó giết chết
Nay, kiếm thuật của con đã luyện thành
Nhưng tâm đạo không kiên cố
Ta sẽ cho con trở về Ngụy Bác
Giết chết biểu huynh của con
Điền Quý An
Kẻ ám sát
Bẩm phu nhân!
- Đao cô xin cầu kiến - Nói đi!
- đã đưa Thất nương về rồi
Ti chức
Tham kiến công chúa
Ta đã dạy xong cho Yểu Nương
Hôm nay đến đưa về
Bần đao xin cáo từ
"Kế binh quốc vương đắc nhất Loan"
"Tam niên bất minh"
Phu nhân nói rằng
"Thưởng văn Loan kiến loại tắc minh"
"Hà bất huyền kính chiếu chi"
Vương tùng kỳ ngôn
Chim Loan nhìn thấy bóng
Kêu tiếng bi ai
Nhảy nhót trong đêm
Số trang phục này
Sau khi người bị đạo cô, công chúa dẫn đi
Vào mùa xuân ngày lễ hàng năm
Do đích thân phu nhân may vá
Yểu nương xin thỉnh an bà nội
Đươc!
Đứng lên đi!
đãy là trà mà thương đội đưa đến
Miếng ngọc này
Là công chúa nương ngương
Năm ấy, khi người phải gả đến nước Ngụy
Tiên Hoàng đích thân
Ban cho trước khi đưa tiễn
Ngọc Quyết (Đồ trang sức ngày xưa)
mang ý nghĩa "Đoạn tuyệt, cắt đứt"
là tiên hoàng
Khâm định công chúa
Phải cắt đứt quan hệ
Giữ vững nước Ngụy
Không để cho nước Ngụy
xâm lấn Hà Lạc 1 bước
Năm ấy, ta và nhị thúc của con
Là người được cử đến Kinh sư nghênh đón
Ta còn nhớ
Năm ấy, công chúa sống chết không lên xe
Tiên hoàng đã đổi sang xe bằng vàng
Sau khi công chúa đến nước Ngụy
Nhằm loại bỏ
tục khí trên người
Hòa nhập vào phong tục tập quán của người bản địa
loại bỏ hết
Các cung nữ và nô tì mà tiên hoàng ban cho
Cùng với số tơ lụa vàng bạc được ban thưởng
Vân vân
nhằm để chuộc thân
Sau đó
Kinh sư vẫn là kinh sư
Ngụy Bác vẫn là Ngụy Bác
Đó chính là sự cắt đứt của công chúa
Sau khi Lục Làng trưởng thành
Công chúa đã chia tấm ngọc này
Cho con và Lục Làng
Người hy vọng
con có thể kế tục thánh chỉcủa tiên hoàng
Lấy lòng quyết tâm
Bảo vệ nền hòa bình giữa Ngụy Bác và triều đình
F C I N E . N E T
RẠP PHIM GIA ĐÌNH
4 năm trước tiên hoàng qua đời
Hoàng chất lên ngôi, 1 năm sau cũng qua đời
Cáo ai trung thần
Lúc đến Ngụy Bác tuyên chỉ
Công chúa đau lòng mà ho ra máu
Châu vỡ, ngọc đứt
Văng ra khắp nơi
Khi đó
Từ Kinh sư đưa đến
Hoa Mẫu Đan trắng rất quý hiếm
Trong 1 thoáng, tất cả đều rũ xuống
Trước khi công chúa qua đời
Điều mà người vẫn luôn lo lắng là
Chuyện của A Yểu
Năm ngoái
Thành Đức tiết độ sử chết
Triều đình cử Bùi Vô - Kinh triệu thiếu quân
Nhân dịp đến phúng viếng Thành Đức
Xúi bẩy Vương Trình Tông
Vận chuyển hai ngành thuế Muối với sắt
Đức Đệ Nhị Châu nhằm lấy "Phù Tiết"
(Vật làm tin khi vua sai đi sứ hoặc điều binh)
Đến nay, triều đình nhân dịp Đức Đệ Nhị Châu
Đặt mới là Bảo tín quân trấn
Bây giờ chủ công đã cử phó sứ Hầu Tạng
Thành Đức mật cáo với Vương Trình Tông
Tiết Xương Triều tư thông với triều đình
nên mới thay đổi thành "Phù Tiết"
Cử Vương Trình Tông đến Đức Châu
Trấn áp Tiết Xương Triều
Nhằm phòng tránh trung thần chịu "Phù Tiết" không thành
Chuyện này là không thể được
Triều đình khi ấy
Phía Đông dẹp Ngô, Phía tây đánh Thục
Khí thế ngất trời
Việc này chắc chắn chọc tức chủ thượng
Dẫn trọng binh tiến thẳng tới Hà Sóc
Đức Đệ Nhị Châu gần với Ngụy Bác
Triều đình bây giờ đã chọn Nhị Châu làm bảo tín quân trấn
Tự dưng triều đình ra quân
đã trực tiếp tiến vào phần bụng của Ngụy Bác
Khi đó
Dễ dàng khiến cho chúng không kịp trở tay
như 2 nước Ngô, Thục
Ở Hà Sóc tam trấn đều có lợi thế riêng
Không giống như Ngô, Thục
2 nước Ngô, Thục giáp 4 bề
Bị vây quanh, chịu sự đàn áp của triều đình
Hơn nữa Lưu Bích, Lý Kỳ
Ngông cuồng, to gan bày mưu
Nhưng bọn hạ thủ lại không đồng ý
Dư là
Khi đó sẽ suy sụp
Hà Sóc ắt sẽ như trên
Chúng ta có gần 50 năm
lịch sử triều đại
Có được sự tin tưởng của dân chúng
Hơn nữa
Vương Trình Tông và Tiết Xương Triều không hòa thuận
Lại có quan hệ thông gia
Hai người này luôn mãu thuẫn với nhau
Tiết Xương Triều ở Hà Sóc
Không hoàn toàn chịu sự chi phối của triều đình
Chủ công
Ta đã đươc báo rồi
Đạo cô, công chúa đích thân đi tiễn A Yểu
Ngược lại khiến cho Ngụy Bác rơi vào đường cùng
Chủ công đến
Chàng còn nhớ đến nữ tử áo đen đó
Lúc Lễ Nhi nghịch quýt có gặp cô ấy
Dù sao cũng không có ý gì xấu
Thiếp nghe quân báo
Trước khi A Huynh bị giáng chức
đã nói lời trực tiếp mạo phạm chủ công
A Huynh thế nào rồi?
Bị bại liệt
A Yểu trở về rồi
Ta nghe báo cáo rồi
Đạo cô công chúa đích thân đưa A Yểu về
Chủ công đến!
Chàng vẫn nhớ tới nữ tử áo đen đó sao?
vừa mới ở phòng hội nghị bâi miễn Điền Hưng
Tin nghe rợn người, lòng luôn hướng về triều đình
Toàn là lũ nhát gan, sợ chết
Yểu Thất
Là Yểu Thất
Chẳng trách
Cô ta muốn ta nhận ra cô ta
Ai vậy?
Yểu Thất
Cô ta muốn ta nhận ra cô ta
Để cho ta chết rô ràng
Đôi ngọc này
Là tấm ngọc mà tiên hoàng ban cho mẫu hậu
trước khi người gả sang Ngụy Bác
Cái năm ta trưởng thành
Mẫu hậu đã chia tấm ngọc này
cho ta và Yểu Thất
Làm quà chúc mừng
Nó mang ý nghĩa làm tín vật đính ước
Ý của mẫu hậu là
Sau khi Yểu Thất đến tuổi cập kê
thì chúng ta sẽ thành thân
Không may là
Si sử Lạc Châu dẫn hàng vạn người đến nhờ vả
Đại hỉ của phụ vương
Ta là con thứ của vơ bé
Mẫu hậu vì ta mà nhận sự tính toán của nước Ngụy
Hy sinh Yểu Thất
Khi ấy
Yểu Thấy cứ ngồi mãi trên cây
Giống như phượng hoàng
Xông vào đình viện nhà người khác
Bị hộ vệ làm bị thương
Nguy hiểm thìcó thể mất đi tính mạng
Là mẫu hậu
Kéo đại di là Gia Tín công chúa
Đưa Yểu Thất đi
Thiếp thấy bất công thay cho Yểu Thất
Năm ta 7 tuổi, bị sốt nặng
Khắp thân đau đớn đến không ngồi hay nằm được
Các thái y đều bó tay
Ngay cả quan tài cũng chuẩn bị xong rồi
Là do cha của Yểu Thất
Dùng côt pháp trị bệnh cho ta
Dùng trúc dựng ở chỗ râm mát
Cứ thế 3 ngày 3 đêm
Mới cứu được tính mạng của ta
Lúc ngây ngô
Có 1 tháng trời luôn săn sóc ta
Là Yểu Thất
Ai cũng không kéo được cô ấy đi
Thưa lão gia
Nói đi!
Khởi bẩm lão gia
Sương phòng bên trái phát hiện có thích khách
Tình hình thế nào?
Không rô ràng
Vâng! Thủ hạ xin cáo lui
Khi ấy thật sự không nên
để đạo cô công chúa đưa A Yểu đi
Khi ấy là tình huống bất đắc dĩ
Vì để cứu A Yểu
Nàng biết không?
A Yểu trở về rồi
Phụng theo sư mệnh đến giết Lục Làng
F C I N E . N E T
RẠP PHIM GIA ĐÌNH
Bẩm đai nhân!
Nha dịch đến báo
Chủ công mời đại nhân mau chóng đến phủ
Chủ công
Tất cả "Ngư hậu" ( vị quan canh gác hang núi)
đều phải lao động
Bảo vệ Điền đô đầu
Đến Lâm Thanh nhậm chức
Phải ann toàn đến nơi
Bẩm chủ công!
Tối qua Điền đô đầu đã trở về nhà
Bị bại liệt
Là giả
Tuân mệnh!
Dượng à
Ngươi hãy cẩn thận phòng bị
Trước mắt
Không được lại để xảy ra chuyện cũ
A Yểu
đã về nhà tối qua
Buổi tối sẽ gặp mặt
Giống như dự đoán của chủ mẫu
Đúng là cô ta đã dùng máu gà giả mạo nguyệt sự
Chủ công tới
Căn dặn nhũ mẫu
Đưa bọn trẻ đến đãy gặp cha nó
Tương Nô
Ra ngoài!
Hôm qua, ta đã cử Điền Hưng
Trấn giữ Lâm Thanh
Phương Tài
Tuân mệnh của Nhiếp Ngu
Ta muốn hắn đích thân hộ tống Điền Hưng
Chuyện của 3 năm trước
sẽ không xảy ra lần nữa
Thiếp biết rồi
Thiếp nghe nói buổi tối có thích khách
Lài là nữ tử áo đen
Tin tức của nàng rất nhạy bén
Đi đường cẩn thận!
Đi gọi Tiếu Miện đến đãy!
Sư phụ
Giống như dự đoán của chủ mẫu
Hồ Cơ đích thực mang thai
Dùng máu gà để giả mạo nguyệt sự
Điền Hưng đã xuất phát rồi
Ngươi hãy đuổi theo hắn đi
- Sao thế?
- Điền đô đầu, bọn họ đã xuất phát rồi
Báo cáo!
Tào Thất đã đi theo rồi
Khi ấy thực sự không nên để đạo cô
Đưa con đi
Nương Nương dạy con đánh đàn
Đoc Thanh Loan Vũ Kính
Nương nương chính là chim Thanh Loan
1 người
Từ Kinh sư gả đến nước Ngụy
Không có đồng loại
Người đâu!
Hồ Nhi
Hồ Cơ đã mang thai
Cái này là do ta nhặt được trên hành lang
đãy là thứ mà cha ta để lại cho ta
Trước khi ông qua đời
Năm ấy
Công chúa đột nhiên chết trong đêm
Phát hiện ở dưới giường
Cha ta nghi ngờ việc đó là do công chúa gây ra
Sai người điều tra khắp nơi
Gặp cả gia tín công chúa
Khi đó công chúa quở trách rằng
Bần đao là trời
Không phải là quỷ
Chỉ có thể đối phó với những người xuy yếu
Gia Tín công chúa còn nói
Là do chủ công tự mình đa nghi
Tư mình dọa mình
Chủ công đến
Lễ Nhi, Tuần Nhi lại đãy
Ngồi đi!
Các con cũng ngồi xuống đi!
Đứng dậy hết đi!
Đến don hết đi!
Khởi bẩm chủ công!
Thần thân thể xuy yếu
Ngày mai thần sẽ đích thân tới phủ
Bẩm cáo chủ công
Khởi bẩm chủ công!
Vương Trình Tông đã cử 200 ky  binh
Đến Đức Châu trấn áp Tiết Xương Triều rồi
Khởi bẩm chủ công!
Nếu chủ công bất hòa với triều đình
Triều đình sẽ phái quân đến diệt nước Ngụy
Triều đình phải toàn lực động viên binh mã
Chuyển hướng đến nước Ngụy
Đến nay, Hay là ta hãy mượn cớ làm loạn
Đánh bại quân thảo phạt của triều đình
mà còn ngấm ngầm đàm phán với Thành Đức
Do Nước Ngụy xuất mã
Tiến đánh Thành Đức
Giết Điền Quý An
Con thừa kế còn nhỏ
Nước Ngụy ắt sẽ loạn
Đệ tử không giết
Kiếm đao vô tình
Không cùng lo âu với thánh nhân
Nay, kiếm thuật của con đã luyện xong
Điều duy nhất là không được vướng vào tình cảm
Ngươi nhìn đi, cô nương đó rất giữ chữ tín
Nói về là về
đã tin chưa
Phải tiễn ông ta đến Tân Là Quốc